
<strong>Выберите все верные утверждения о физических явлениях, величинах и закономерностях. Запишите в ответе их номера.</strong>

 1) Плавание тел вследствие действия силы Архимеда возможно только в жидкостях.

 2) Если тела находятся в тепловом равновесии, то их температура одинакова.

 3) Сила взаимодействия двух неподвижных точечных зарядов в вакууме обратно пропорциональна квадрату расстояния между ними.

 4) Дифракция рентгеновского излучения принципиально невозможна.

 5) «Красная граница» фотоэффекта — максимальная длина волны, при которой еще происходит фотоэффект.
