
 <strong>Выберите все верные утверждения о физических явлениях, величинах и закономерностях. Запишите в ответе их номера.</strong>

 1) Сила — векторная величина, равная произведению массы тела на сообщаемое ему ускорение.

 2) Тепловым движением называют самопроизвольное перемешивание газов или жидкостей.

 3) При протекании электрического тока по проводнику количество теплоты, выделяющееся в нём за одно и то же время, возрастает обратно пропорционально квадрату силы тока.

 4) Ультрафиолетовое, рентгеновское и видимое излучения имеют электромагнитную природу и различаются длиной волны в вакууме.

 5) Альфа-, бета- и гамма-компоненты радиоактивного излучения — волны электромагнитной природы, различающиеся частотой.
