
<strong>Выберите все верные утверждения о физических явлениях, величинах и закономерностях. Запишите в ответе их номера.</strong>

 1) Под водой меньшее давление передаётся вниз, а большее — вверх.

 2) Температура кипения жидкости есть характеристика только жидкости, не изменяемая никаким способом.

 3) Сила Лоренца не действует на заряженные частицы, влетающие параллельно линиям индукции однородного магнитного поля.

 4) Дифракция радиоволн никогда не наблюдалась вследствие их большой длины волны.

 5) Критическая масса вещества — минимальная масса радиоактивного вещества, необходимая для начала самоподдерживающейся цепной реакции деления.
