
<strong>Выберите все верные утверждения о физических явлениях, величинах и закономерностях. Запишите в ответе их номера.</strong>

 1) Чем меньше сила трения колёс автомобиля о дорогу, тем на меньшей скорости машина может вписаться в заданный поворот.
2) При понижении температуры влажного воздуха может образовываться иней, туман или выпасть роса.
3) Действие электрического тока на магнитную стрелку может наблюдаться, только если электрический ток протекает по железному проводнику.
4) При преломлении электромагнитных волн на границе двух сред скорость волны не изменяется.
5) Рентгеновские лучи обладают разной проникающей способностью через мягкие и костные ткани человека.
