
<strong>Выберите все верные утверждения о физических явлениях, величинах и закономерностях. Запишите в ответ их номера.</strong>

1) В инерциальной системе отсчёта импульс системы тел сохраняется, если сумма внешних сил равна нулю.

2) Процесс конденсации жидкостей происходит с поглощением большого количества теплоты.

3) В процессе электризации трением два первоначально незаряженных тела приобретают разноимённые и равные по модулю заряды.

4) В цепи постоянного тока во всех параллельно соединённых резисторах протекает одинаковый электрический ток.
5) В процессе альфа-распада происходит испускание радиоактивным веществом ядер атомов гелия.
